Beraninya kamu berpikiran salah
tentang ibu mertua dan ayah mertua!
Beraninya kamu menyakiti mereka!
Kau mengkhianatiku, Sam.
Anda mengkhianati saya.
Kamu curang!
Anda telah berjanji kepada saya
untuk memberi saya
kepemilikan atas properti Anda
dan kekayaan sebagai pengganti Prem.
Apakah kamu berjanji padaku atau tidak?
Namun sebaliknya, Anda memberi saya
surat-surat palsu dan meyakinkan saya
bahwa Anda telah
memberi saya kepemilikan.
Anda memainkan permainan seperti itu dengan saya.
Gayung bersambut!
Anda pantas mendapatkan ini.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya bekerja keras untuk
membuat properti ini..
Saya mendapatkan uang.  Apakah saya akan
memberikannya kepada Anda dengan mudah?
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Aku akan memberikan
segalanya pada Prem dan Nayan.
Semuanya.
Aku tidak bisa menyia-nyiakan uang
hasil jerih payahku untuk wanita sepertimu.
Sebenarnya, aku
ingin kamu hancur.
Apa yang telah kamu lakukan
padaku dan keluargaku..
Setelah itu, aku ingin
kamu kehilangan segalanya.
Sam, kamu tidak tahu
kepada siapa kamu bermusuhan.
Jadi, berpikirlah sebelum
melakukan apapun, Sam.
'Mansi sudah lepas kendali.'
"Aku harus mengendalikannya."
'Saya tidak boleh menunjukkan
padanya bahwa dia mendominasi saya.'
'Sebenarnya, aku harus menunjukkannya'
'bahwa aku tidak peduli
dengan orang tua Nayan.'
'Dia akan terkejut.'
'Dan dia tidak akan mengerti
apa yang harus dia lakukan.'
'Sementara itu, aku akan membawa
mereka ke tempat yang aman.'
'Dan kemudian, Mansi
tidak bisa menyakiti mereka.'
Bagus.
Bunuh ibu mertua
dan ayah mertua.
Oke?
Jangan mengancam saya.
Pergi, bunuh mereka.
Saya tidak peduli apakah
mereka hidup atau mati.
Saya tidak ada hubungannya dengan mereka.
Saya tidak bisa memberikan uang
hasil jerih payah saya kepada siapa pun.
Aku tidak bisa menyia-nyiakannya pada
siapapun baik itu pada orang tua Nayan.
Dipahami?
- Saya harap kamu tahu apa yang kamu katakan?
Saya tahu betul apa
yang saya katakan.
'Jangan mengancamku.'
'Bunuh mereka.'
'Saya tidak peduli apakah
mereka hidup atau mati.'
Saya tidak ada hubungannya dengan mereka.
'Saya tidak bisa memberikan uang
hasil jerih payah saya kepada siapa pun.'
'Aku tidak bisa menyia-nyiakannya untuk siapa pun'
'baik itu orang tua Nayan.'
Sam, apa yang kamu rasakan?
Anda pasti mengira
kecelakaan itu nyata.
Tapi aku menggunakannya
hanya untuk menakutinya.
Tapi sekarang
kecelakaan
sebenarnya akan terjadi.
Itu juga, di tempat mereka.
Malti, dengarkan..
Anak-anak akan segera tiba di sini.
Apakah ada sesuatu untuk dimakan?
Saya akan memasak sesuatu untuk mereka.
Mama!  Ayah!
Api!  Bagaimana ini..
Ya Tuhan!
Semua ini..
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tabung gasnya meledak.
Kami mendengar ledakan keras.
Rumah itu menangkap api.
Sebelum ledakan, kami melihat
orang tuamu pulang bersama.
Mungkin, bahkan mereka harus memiliki..
Tidak, apa yang kamu..
- Bu!  Ayah!
Biarkan aku pergi!  - Mama!
Ayah!  - Mama!
Tolong biarkan aku pergi.  Saya ingin menyelamatkan mereka.
- TIDAK!
Tolong biarkan aku pergi.
Kumohon tidak..
Nayan!
- Sekarang, kamu mengerti, Samrat..
Siapa aku sebenarnya?
Jika saya membutuhkan
sesuatu maka saya bisa
melakukan apa saja
untuk mendapatkannya.
Apa pun!
'Pekerjaannya sudah selesai, Bu.'
'Kami telah menanam bomnya.'
'Akan ada ledakan besar'
'bahwa musuhmu akan
berubah menjadi abu.'
'Sangat bagus.'
'Bagus sekali.
Anda akan mendapatkan uang Anda.'
Samrat!
Ceritanya belum berakhir.
Ini hanyalah sebuah ledakan.
Ledakan sesungguhnya
akan terjadi sekarang.
Nayan, dengarkan aku.
Kendalikan dirimu.
Rumah itu terbakar.
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Kendalikan dirimu.
Saya akan menangani semuanya, oke?
Saya akan menangani semuanya.
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana ini bisa terjadi, Samrat?
Orang tua saya..
'Aku tahu, Mansi telah melakukan ini.'
'Tapi aku tidak bisa memberitahumu
sekarang melihat kondisimu.'
'Kamu akan hancur.'
'Aku akan menceritakan
semuanya padamu nanti.'
'Tapi sekarang, aku harus menghentikan Mansi.'
Nayan, aku tidak tahu
bagaimana semua ini bisa terjadi.
Saya akan mencari tahu, oke?
Saya akan mencari tahu semuanya.
Anda pergi dari sini.
Silahkan pergi.  Mohit, Aliya..
Bawa mereka ke kamar hotel.
Silakan.
Saya akan menangani semuanya di sini.
Saya akan berbicara dengan
polisi dan mencari tahu.  Pergi!
Ajak mereka.
- Aku akan tinggal bersamamu.
Tidak.. Tidak, Mohit.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya ingin mencari tahu
apa yang terjadi di sini.
Bawa mereka pergi.
Kita harus menjaga mereka tetap aman.
Pergi!  - Mama!
Mama!
Jaga mereka.
"Aku akan melapor ke polisi dan
memberitahu mereka tentang Mansi."
'Saya akan memberitahu mereka
tentang apa yang telah dia lakukan.'
'Aku tidak akan mengampuni penjahat itu.'
Aku tidak percaya ini, Suster..
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Kami sangat bahagia sampai pagi.
Kami menghabiskan
saat-saat indah bersama.
Siapa sangka semuanya
akan berubah pada malam hari.
Bu.. Ibu senang sekali.
Ishani..
Jangan menangis, Ishaani.
Jangan kehilangan harapan.
Hanya ini yang bisa kami lakukan.
Tapi Kak, bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi, Kak?
'Jika kamu ingin mengetahui apa
yang terjadi dengan orang tuamu'
'kalau begitu temui aku di jalan JP.'
Siapa ini?
'Tetapi saya ingin mengetahui
apa yang terjadi dengan mereka.'
Ishaani, jaga dirimu baik-baik.
Saya akan segera kembali.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Kemana kamu pergi?
Pekerjaan apa yang kamu punya?
Saya punya beberapa pekerjaan.
Saya akan segera kembali.
Siapa yang memanggilku ke sini?
Anda?
Apakah kamu memanggilku ke sini?
Mengapa?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Ibumu, ayah..
Tidakkah kamu ingin tahu apa
yang terjadi dengan mereka?
Anda ingin tahu, bukan?
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Bagaimana Anda tahu
tentang kecelakaan itu?
Permisi.
Kecelakaan?
Itu bukanlah sebuah kecelakaan.
Apa maksudmu?
Maksudku, mereka telah dibunuh.
Dan mereka mati karena Samrat.
Karena Samrat?
Apa yang kamu katakan?
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Ini bukan omong kosong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya menyuruh Samrat untuk memberi
saya kepemilikan atas propertinya.
Anda bersamanya, kan?
Tapi dia memberikan segalanya
kepada ibu dan ayahmu.
Saat aku mengetahuinya..
Tapi yang jelas, saya menjadi sangat marah.
Saya mengancamnya.
'Jika kamu tidak
memberiku segalanya'
'kalau begitu aku akan membunuh orang tuamu.'
Anda tahu apa jawabannya?
Saya terkejut.
Dia bilang..
'Bunuh mereka.'
Dia tidak peduli
dengan orang tuamu.
Yang dia pedulikan
hanyalah uang.
Itu bohong!  Kamu berbohong.
Inilah yang Anda lakukan setiap saat.
Anda memainkan
permainan kotor.  Anda
berbohong hanya untuk
memenuhi motif Anda.
Agar apa yang Anda inginkan terjadi.
Benar?  Anda tidak ingin
Samrat dan saya bersama.
Itu sebabnya, kamu
memainkan permainan kotor ini.
Kamu berbohong.
Anda berbicara sampah.
Tapi aku percaya pada Samrat.
Dia tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Bukti apa yang Anda punya?
Bukti!
Inilah buktinya.
'Jangan mengancamku.'
'Bunuh mereka.'
'Saya tidak peduli apakah
mereka hidup atau mati.'
'Saya tidak ada
hubungannya dengan mereka.'
'Saya tidak bisa memberikan uang
hasil jerih payah saya kepada siapa pun.'
'Aku tidak bisa menyia-nyiakannya untuk siapa pun'
'baik itu orang tua Nayan.'
'Dipahami?'
Sekarang, Nayan..
Siapa yang akan kamu percayai?
Aku atau Samrat?
Samrat hanya peduli
dengan hartanya.
Dia tidak peduli apakah ada
orang yang hidup atau mati.
Itu sebabnya, katanya padaku
untuk membunuh orang tuamu.
Benar?
Apa yang masih kamu pikirkan?
Anda berpikir bahwa saya
berbohong. Saya
seorang pengkhianat.
Mansi selalu berbohong.
Tapi Anda mendengar semuanya
apa yang Samrat katakan.
Dia tidak peduli dengan siapa pun.
Baik keluargamu, maupun
Prem, bahkan kamu pun tidak.
Dia hanya peduli pada kekayaannya.
Sekarang, Anda memutuskan apa
yang harus Anda lakukan dengan Samrat.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Apa yang telah kamu lakukan, Samrat?
Kamu telah memberitahuku
uang itu tidak ada artinya bagimu.
Tapi Anda mempertaruhkan
nyawa orang tua saya demi uang.
Anda membunuh mereka
untuk menghemat uang Anda.
Anda peduli dengan uang Anda
tetapi tidak pada orang tua saya.
Anda bertanggung jawab
atas kematian mereka.
Mereka mati karena kamu.
Aku tidak tega melihat wajahmu.
Karena aku akan melihat pembunuh
orang tuaku di dalam dirimu.
Aku tidak bisa tinggal bersamamu.
Saya tidak bisa menjaga hubungan apa
pun dengan orang serakah seperti Anda.
Semuanya berakhir.
Anda menyelesaikan semuanya.
aku akan meninggalkanmu.
Aku tidak akan tinggal bersamamu.
Kini, Nayan dan
Samrat tidak bersama.
'Kau mendengar semua
yang dikatakan Samrat.'
“Dia tidak peduli pada siapa pun.”
'Baik keluargamu, maupun
Prem, bahkan kamu pun tidak.'
'Dia hanya peduli dengan uangnya.'
'Sebelum ledakan, kami
melihat orang tuamu'
'pulang bersama.'
'Mungkin, bahkan
mereka pasti punya..'
'Jangan mengancamku.'
'Bunuh mereka.'
'Saya tidak peduli apakah
mereka hidup atau mati.'
'Saya tidak peduli dengan mereka.'
'Saya tidak bisa memberikan uang
hasil jerih payah saya kepada siapa pun.'
'Aku tidak bisa menyia-nyiakannya untuk siapa pun'
'baik itu orang tua Nayan.'
'Dipahami?'
Mengapa kamu melakukan ini, Samrat?
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu mengambil semuanya dariku.
Saya sangat mencintaimu.
Aku mempercayaimu.
Dan kamu..
Anda menghancurkan hati
dan kepercayaan saya lagi.
Aku kehilangan segalanya
karenamu.  Saya suka segalanya.
Rumahku..
Aku kehilangan orang
tuaku karena kamu.
Aku sudah bilang padamu
bahwa aku bisa menanggung apa pun.
Tapi jika terjadi sesuatu
pada keluargaku..
Saya tidak tahan dengan hal itu.
Mengapa kamu tidak mendengarkan Mansi?
Mengapa kamu tidak
memberikan segalanya padanya?
Anda tahu wanita
seperti apa dia.
Anda kenal dia.  Mengapa kamu mempertaruhkan
nyawa orang tuaku demi permainanmu?
Mengapa kamu melakukan ini, Samrat?
Aku tidak bisa memaafkanmu lagi.
Aku tidak bisa membiarkanmu
masuk lagi dalam hidupku.
Aku tidak akan menemuimu.
Karena jika aku bertemu denganmu
maka kamu akan
berbohong padaku lagi.
Dan aku akan mempercayaimu lagi.
Karena aku mencintai kamu.
Tapi kali ini, aku tidak
akan terpengaruh olehmu.
Dan saya
sama-sama bertanggung
jawab atas kematian orang tuaku.
Jika saya tidak membawanya
dalam hidup Anda
maka mereka akan hidup.
Mereka akan bersamaku.
Dan Ishaani, Chintu, Prem..
Bagaimana jika hal serupa
juga terjadi pada mereka?
Hal ini seharusnya
tidak terjadi pada mereka.
Aku akan pergi jauh dari sini.
Jika kepergianku
membuat keluargaku aman
maka ini akan baik-baik saja.
Aku akan kembali.
Bagaimanapun, jika saya kembali ke mereka
maka aku harus bersama Samrat.
Meski karena paksaan..
Saya tidak akan kembali.
Saya tidak akan pergi.
Pak, apakah ada halte bus atau
stasiun kereta api di dekat sini?
Ya.  Ada halte bus di depan.
Jaraknya lima menit
berjalan kaki dari sini.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun menemukan saya.
Saya akan mematikan telepon saya.
Tidak ada yang akan
mengetahui keberadaan saya.
Kakak memberitahuku bahwa
dia punya pekerjaan dan dia pergi.
Aku bertanya padanya
kemana dia akan pergi tapi..
Dia tidak memberitahuku apa pun.
Saya pikir, dia pasti
datang kepada Anda.
Ya Tuhan!
Aku ingin tahu apakah Mansi
melakukan sesuatu padanya.
Tapi kenapa Mansi melakukan
sesuatu pada Suster?
Anda memberinya kepemilikan
atas properti Anda, bukan?
Lalu kenapa dia
mengganggu adiknya?
Itu pasti panggilan Nayan.
Halo, Nayan!  - Nayan?
Nayan?
Dia belum sampai di rumah?
Itu berarti
pertemuanku dengan
Nayan berhasil.
Anda berhasil?
Apakah kamu bertemu dengan Nayan?
Apa yang kamu lakukan dengannya?
Sam, aku sudah bilang
padamu bahwa kamu akan
membayar harga karena
permusuhan terhadapku.
Jadi, Anda membayar harganya.
Aku menelepon Nayan.
Aku menyuruhnya untuk menemuiku.
Jadi, dia datang menemuiku.
Lalu aku menceritakan semuanya padanya.
Bagaimana kamu mengkhianatiku.
Anda mengkhianati saya.
Aku menceritakan segalanya padanya.
Dan bagaimana kamu
mengatakan kepadaku bahwa
kamu tidak peduli
dengan orang tua Nayan.
Anda tidak peduli apakah
mereka hidup atau mati.
Jadi mereka mati.
Dan siapa alasannya?
Samrat.  - Bagus.
Tidak apa-apa.
Katakan apapun yang kamu mau.
Karena Nayan tidak akan
pernah mempercayaimu.
Dia tidak akan pernah mempercayaimu.
Dia mencintaiku.
Dan dia tahu wanita
seperti apa kamu.
Dia tidak akan pernah mempercayaimu.
Ya.  Tepat sekali, Sam.
Inilah yang saya pikirkan.
Nayan itu tidak akan mempercayaiku.
Tapi untuk sebuah perubahan
dia percaya padaku.
Karena kali ini
saya punya bukti.
Rekaman percakapan kami.
Ketika Anda datang
menemui saya di jalan
MG ketika Anda
mengatakannya dalam sikap..
Bahwa kamu tidak peduli
dengan orang tua Nayan.
Anda tidak peduli apakah
mereka hidup atau mati.
Anda menyuruh saya untuk membunuh mereka.
Apakah kamu ingat?
Begitu dia mendengar
rekamannya..
Dia harus percaya padaku.
Tuhan!
Kamu wanita yang sangat jahat!
Apa yang kamu inginkan?
Aku sudah bilang padamu.
Properti dan kekayaan
Anda.  Yang kamu janjikan
untuk diberikan tapi kamu
tidak memberikannya padaku.
Berikan itu padaku.
Aku akan pergi dari hidupmu.
Dan kali ini saya akan
menyiapkan surat-suratnya.
Anda hanya perlu datang dan menandatangani.
Apakah kamu ada waktu luang besok pagi?
Anda bisa datang
ke kantor pengacara.
Dan kali ini, Malti
dan Govind tidak ada.
Jadi seharusnya tidak ada masalah.
Sam, jika kamu tidak
mendengarkanku kali ini
maka kamu akan menyaksikan
banyak kecelakaan.
Dan banyak kematian.
Sekarang, Anda harus memutuskan.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Dan juga, sebelum terlambat
mencari Nayan.
Siapa tahu kamu akan
kehilangan dia selamanya.
Diam!
Nayan tidak akan kemana-mana.
Anda tidak akan melakukan apa pun padanya.
Karena aku akan mendengarkanmu.
Apa kamu mendengar saya?
Anda tidak akan melakukan apa pun padanya.
''Yeh Hai Chahhatein
akan datang'
'dalam bentuk baru mulai 9 Mei.'
'Ya.  Sebuah cerita baru'
'dengan petualangan baru.'
'Dengan beberapa karakter
baru dan lama favoritmu.'
'Jangan lupa.'
'Saksikan mulai tanggal 9 Mei.'
'Setelah 20 tahun..'
'Mulai 9 Mei'
'apakah Nayan dan
Samrat akan bertemu lagi?'
'Memberitahu apa?'
'Beri aku semua balon ini.'